Él está llamando.
Me llevaré esto.
Comamos.
No puede ser una coincidencia.
¿No encontraste ya a la pequeña Nian?
Mucheng.
Me equivoqué.
Hemos terminado.
Estaba cegado por la codicia.
Pero si no les hubiera pagado ayer
Me hubieran roto las piernas.
Te he criado todos estos años
y realmente no podía soportar dejarte ir.
¿Dónde te golpearon?
¿Es serio?
Estoy bien.
Estaré dolorido por unos días.
Iré al hospital una vez que pueda levantarme de la
cama.
De ninguna manera.
Quédate ahí.
Ya estaré ahí.
¿Él Hao?
¿Qué estás haciendo aquí?
¡Papá!
¡Me mentiste otra vez!
No te enojes, Mucheng.
te pedí que volvieras
por una razón.
Aquí.
Primero toma un poco de agua.